Repository: ahoneybun/pop-docs
Catalog: add-applications/po/*.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
zh_cn: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu 文档项目)
zh_hk: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com（Ubuntu文件計劃）

source: Adding, Removing and Updating Applications
zh_cn: 添加、删除和更新应用程序
zh_hk: 新增、移除及更新程式

source: Instructions on how to install and uninstall software, including information on package management.
zh_cn: 介绍如何安装和卸载软件，包括软件包管理上的信息。
zh_hk: 說明如何安裝或移除軟件，包括如何管理套件。

source: Credits and License
zh_cn: 致谢与许可
zh_hk: 貢獻者與授權

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
zh_cn: 本文档由 Ubuntu 文档团队(https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)维护。贡献者名单详见<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">贡献者页面</ulink>
zh_hk: 本文件是由 Ubuntu 文件小組 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam) 維護。請參看<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">貢獻者頁</ulink>取得貢獻者的列表。

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
zh_cn: 本文档系基于 Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA)授权许可发布。
zh_hk: 本文件是以Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA) 發放的。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
zh_cn: 您可以基于本许可的条款而自由地对 Ubuntu 文档源码进行修正、扩充，以及改善。所有衍生作品必须基于本许可来发布。
zh_hk: 你可以自由地以此許可證的條文修改、擴充和改進Ubuntu說明文件源碼。然而所有衍生的作品都必須在此許可證下發放。

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
zh_cn: 本文档发布的目的是期望能发挥一定作用。但我们不提供任何担保；甚至如免责声明中所说那样对特定目标的适销性或用于某一特定目的适用性也不提供任何形式(包括默许)的担保。
zh_hk: 本項文件的分發目的是給予幫助，然而卻不保證; 甚至不包含免責聲明內的可售性或適用於某一目的之保證。

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
zh_cn: 该授权许可的副本可以在这里找到：<ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。
zh_hk: 本授權文件的副本可由此處取得：<ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.

source: Ubuntu Documentation Project
zh_cn: Ubuntu 文档项目
zh_hk: Ubuntu 文件計劃

source: Canonical Ltd. and members of the <placeholder-1/>
zh_cn: Canonical 公司和 <placeholder-1/> 的成员
zh_hk: Canonical 有限公司和 <placeholder-1/> 的成員

source: The Ubuntu Documentation Project
zh_cn: Ubuntu 文档项目
zh_hk: Ubuntu 文件計劃

source: This section discusses how applications are installed, removed and kept up-to-date. Also covered are how packages are stored by Ubuntu and made available for download.
zh_cn: 本节讨论了如何安装，删除和更新应用程序。同时还包括，Ubuntu 的软件包是如何储存和下载的。
zh_hk: 本章節主要說明 Ubuntu 應用軟件的安裝、移除、以及更新，並解釋 Ubuntu 如何存放套件，及提供下載的方式。

source: How is software installation on Ubuntu different from on Windows?
zh_cn: Ubuntu 的软件安装和 Windows 的有什么区别？
zh_hk: 安裝 Ubuntu 和 Windows 軟件有何不同？

source: Ubuntu handles software installation in a very different way to Windows.
zh_cn: 在软件的安装的方式上，Ubuntu 相对于 Windows 来说有很大的不同。
zh_hk: 在 Ubuntu 安裝軟件的方式和 Windows 非常不同。

source: If you want to install an application on Windows, you must normally buy a CD containing the software, or download an installer package from the Internet. You then run the installer program, which guides you through the installation process.
zh_cn: 在 Windows 上如果你想安装应用程序，通常你需要购买包含该软件的CD，或者从互联网下载安装包。然后打开安装程序，这将引导您完成应用程序的安装。
zh_hk: 如果在 Windows 安裝軟件，一般來說你需要買一張包含軟件的 CD，或是從網絡下載，然後執行安裝程式，並按照安裝提示來完成安裝步驟。

source: On Ubuntu, you simply open a <emphasis>package manager</emphasis>, search for the application that you want and click a button to install it. Removing an application is just as simple.
zh_cn: Ubuntu 中，您只需打开<emphasis>软件包管理器</emphasis>，搜索您想安装的应用程序，点击按钮来安装。移除应用程序也同样简单。
zh_hk: 在 Ubuntu，只要打開<emphasis>套件管理員</emphasis>，搜尋想要的應用軟件，然後滑鼠按一下就可以安裝好了。 移除應用程式也是同樣的簡單方便。

source: The package manager downloads applications from a <emphasis>software repository</emphasis>, which is a location on the Internet which stores a collection of applications. These applications come bundled in <emphasis>packages</emphasis>, which contain all of the information needed for installation. You can download packages yourself, using your web browser, if you like, but it is generally much more convenient to let the package manager handle this for you.
zh_cn: 软件包管理器从<emphasis>软件仓库</emphasis>中下载应用程序，软件仓库是 Internet 上储存着一批应用程序的地方。这些应用程序捆绑在包含着安装所需的所有信息的<emphasis>软件包</emphasis>中。如果您愿意，您可以使用浏览器自行下载软件包，但让软件包管理器来为您处理一般更方便。
zh_hk: Ubuntu 套件管理員將從網絡的<emphasis>軟件庫</emphasis>下載應用軟體，網絡的套件庫收錄了一系列 Ubuntu 支援的應用程式。這些軟件被打包成<emphasis>套件</emphasis>，其包含了軟件安裝所需的一切資料。如果您想要的話，您也可以用網頁瀏覽器自行下載這些套件，並手動安裝，但一般來說，使用套件管理員來下載、安裝、並管理套件會是比較方便的。

source: Some packages depend on other packages being installed in order to work. For example, a word processing package may require a printing package to be installed. The package manager automatically installs these <emphasis>dependencies</emphasis> for you.
zh_cn: 某些软件包的正常工作依赖于已安装的其他软件包。例如，某个文字处理软件包可能需要安装某个打印软件包。软件包管理器会自动为您安装这些<emphasis>依赖</emphasis>。
zh_hk: 某些套件需要依賴其他相關套件才能使用。舉例來說，文書處理軟體的套件可能會需要打列用的套件。套件管理員會自動幫您安裝這些<emphasis>依賴套件</emphasis>。

source: By default, only applications from the official Ubuntu software repositories are available in your package manager. If you cannot find the application that you want in the default repositories, you can add other (<quote>third-party</quote>) repositories and install it from there.
zh_cn: 软件包管理器中默认仅提供官方 Ubuntu 软件仓库中的应用程序。如果您在默认仓库中找不到您想要安装的应用程序，您可以添加其它(<quote>第三方</quote>)软件仓库并从中安装该程序。
zh_hk: 預設只能在 Ubuntu 軟件庫找到正式支援的軟件，但如果您在預設的軟件庫找不到想要安裝的軟件，也可以手動加入其他 (<quote>第三方</quote>) 軟件庫，並從那裏取得軟件並安裝。

source: Installing an application
zh_cn: 安装应用程序
zh_hk: 安裝應用程式

source: Click <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Ubuntu Software Center</guimenuitem></menuchoice> and search for an application, or select a category and find an application from the list.
zh_cn: 点击 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>Ubuntu 软件中心</guimenuitem></menuchoice> 并搜索应用程序，或者选择一个分类并从列表中查找应用程序。
zh_hk: 點選 <menuchoice><guimenu>應用程式</guimenu><guimenuitem>Ubuntu 軟件中心</guimenuitem></menuchoice> 並搜尋您想要的應用程式，或者也可點選上方的類別並從清單選擇想要安裝的軟件。

source: Select the application that you are interested in and click <guibutton>Install</guibutton>.
zh_cn: 选择您要安装的应用程序并点击 <guibutton>安装</guibutton>。
zh_hk: 選取您感興趣的程式並按 <guibutton>安裝</guibutton>。

source: You will be asked to enter your password. Once you have done that the installation will begin, as long as you have a working Internet connection.
zh_cn: 您会被要求输入自己的密码。当您完成后安装便会开始，只要您有一个可用的网络连接。
zh_hk: 您要輸入密碼。只要您有可用的網絡連線，一旦完成密碼檢驗後會開始安裝。

source: The installation usually finishes quickly, but could take a while if you have a slow Internet connection. When it has finished, your new application will be ready to use; most applications can be accessed from the Applications menu.
zh_cn: 安装通常会很快完成，但如果您的网速很慢就会花上一段时间。完成后，新应用程序立即就可以用了；多数应用程序可以通过应用程序菜单来访问。
zh_hk: 安裝通常很快完成，但如果您的網絡較緩慢則會需要點時間。當完成後，您新安裝的應用程式就準備好可供使用；絕大部份的應用程式都會在應用程式選單。

source: For more information about using the <application>Ubuntu Software Center</application>, consult the <ulink type="help" url="ghelp:software-center">Ubuntu Software Center Manual</ulink>.
zh_cn: 关于使用<application>Ubuntu 软件中心</application>的更多信息，请查看 <ulink type="help" url="ghelp:software-center">Ubuntu 软件中心教程</ulink>。
zh_hk: 要取得更多關於如何使用 <application>Ubuntu 軟件中心</application>，請查詢 <ulink type="help" url="ghelp:software-center">Ubuntu 軟件中心手冊</ulink>。

source: Other methods of installing applications
zh_cn: 安装应用软件的其他方法
zh_hk: 其他應用程式安裝方法

source: Using Synaptic Package Manager
zh_cn: 使用新立得软件包管理器
zh_hk: 使用 Synaptic 套件管理員

source: Synaptic can be used to manage advanced software packages (such as server applications) which Software Center does not manage.
zh_cn: 新立得可以被用来管理高级软件包(例如服务器程序)，这是软件中心所不能管理的。
zh_hk: Synaptic 可以用來管理軟體中心所無法管理的進階軟件套件 (如伺服器應用程式)。

source: Click <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Synaptic Package Manager</guimenuitem></menuchoice>. Enter your password if prompted.
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>系统管理</guimenuitem><guimenuitem>新立得软件包管理器</guimenuitem></menuchoice>，如果弹出提示则输入密码。
zh_hk: 按下 <menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>Synaptic 套件管理員</guimenuitem></menuchoice>，並在提示的對話框輸入密碼。

source: Click <guibutton>Search</guibutton> to search for an application, or click <guibutton>Sections</guibutton> and look through the categories to find one.
zh_cn: 点击<guibutton>搜索</guibutton>对应用程序进行搜索，或点击<guibutton>组别</guibutton>从分类中选择一个。
zh_hk: 按下 <guibutton>搜尋</guibutton> 來尋找軟件，或是按下 <guibutton>組別</guibutton> 然後由包含的類別找出你想要安裝的軟件。

source: Right-click the application that you want to install and select <guilabel>Mark for Installation</guilabel>.
zh_cn: 右键点击您想要安装的应用程序，选择<guilabel>标记以便安装</guilabel>。
zh_hk: 在想要安裝的應用程式上面按滑鼠右鍵叫出選單，若要安裝，請選擇<guilabel>標記為安裝</guilabel>。

source: If you are asked if you would like to mark additional changes, click <guibutton>Mark</guibutton>.
zh_cn: 如果询问您是否想要标记附加的变更，点击<guibutton>标记</guibutton>。
zh_hk: 如果安裝提示問你是否要「標記其他的變更」，按下<guibutton>標記</guibutton>。

source: Select any other applications that you would like to install.
zh_cn: 选择您想要安装的其它应用程序。
zh_hk: 選擇任何您想要安裝的應用程式。

source: Click <guibutton>Apply</guibutton>, and then click <guibutton>Apply</guibutton> in the window that appears. The applications that you chose will be downloaded and installed.
zh_cn: 点击<guibutton>应用</guibutton>，在随后出现的窗口中点击<guibutton>应用</guibutton>。您所选的应用程序就会被下载并安装了。
zh_hk: 按下<guibutton>套用</guibutton>，在彈出的對話窗中，再按一次 <guibutton>套用</guibutton>按鈕，就會下載和安裝你選擇的軟件。

source: Downloading and installing a .deb package
zh_cn: 下载并安装 .deb 软件包
zh_hk: 下載和安裝 .deb 套件

source: You can download and install applications from websites. These applications are contained in Debian (.deb) packages. To install a Debian package:
zh_cn: 您可以从网站上下载并安装应用软件。这些应用程序包含在 Debian (.deb) 软件包中。安装 Debian 软件包：
zh_hk: 你也可以自行由其他網站下載和安裝應用程式，這些應用程式被包成一個 Debian (副檔名 .deb) 套件。安裝 Debian 套件的方式：

source: Download the package from a website.
zh_cn: 从网站上下载软件包
zh_hk: 由網站下載 .deb 套件。

source: Double-click the package. It will be opened in the Package Installer.
zh_cn: 双击该软件包，软件包安装器就会打开。
zh_hk: 雙擊滑鼠點選下載好的套件，套件安裝程式會將之自動開啟。

source: Click <guibutton>Install</guibutton> to install the package.
zh_cn: 点击<guibutton>安装</guibutton>以安装该软件包。
zh_hk: 按下<guibutton>安裝</guibutton>按鈕來安裝套件。

source: Installing single packages in this way is not recommended, for the following reasons:
zh_cn: 基于以下原因，不推荐以这种方式安装单个软件包：
zh_hk: 但不建議用這個方法安裝單一套件，原因有：

source: The packages have not been checked for security by Ubuntu members, and could contain software which harms your computer. You should only download single packages from websites that you trust.
zh_cn: 这些软件包未经 Ubuntu 成员进行安全检查，可能包含有对您的计算机有害的软件。您应该仅从您信任的网站上下载单个软件包。
zh_hk: Ubuntu 成員並無法檢查這些套件的安全性，這些套件亦有可能隱藏了一些會損害電腦的不明軟件。因此下載安裝前，請確定提供套件的網站是可靠的。

source: The package may require some extra software to run, which cannot be installed automatically. You will have to find and install this software yourself.
zh_cn: 该软件包的运行可能需要额外的软件，无法自动安装。您可能会要亲自寻找并安装该软件。
zh_hk: 這些單獨的套件可能需要額外的依賴軟體才能執行，而那些軟件無法自動安裝。您將需要自行找齊所有的依賴軟件，並依序手動安裝。

source: Clicking a link on a web page
zh_cn: 点击网页上的链接
zh_hk: 以網頁連結自動安裝軟件

source: Some web pages have links which install applications when you click them. These are known as <quote>apt:</quote> links. After clicking the link, you will be asked if you would like to install additional software. Click <guibutton>Install</guibutton> to start the installation process.
zh_cn: 一些网页上的链接在被点击时会安装软件，即<quote>apt:</quote>链接。点击该链接后，您会被询问是否想要安装额外的软件。点击<guibutton>安装</guibutton>将开始安装进程。
zh_hk: 有些網頁提供了可以自動安裝軟件的連結。稱為<quote>apt:</quote>連結。 點選 apt 連結之後，會出現安裝提示詢問您是否要安裝額外的軟件。 按下<guibutton>安裝</guibutton>按鈕開始安裝應用程式。

source: The application can only be downloaded and installed if it is available in a software repository which is currently enabled on your computer. This means that websites cannot trick you into installing software which is potentially harmful to your computer.
zh_cn: 应用程序只有在在您计算机当前启动的软件源中可用时才可以被下载和安装。这意味着某些网站无法诱骗您安装对您的电脑有潜在危害的软件
zh_hk: 這些應用程式將只會從您設定的套件庫來源下載。而不是使用網站提供的套件，所以提供 apt 連結的網站亦無法在連結潛藏其它惡意程式。

source: Removing an application
zh_cn: 移除应用软件
zh_hk: 移除應用程式

source: Click <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Ubuntu Software Center</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 点击 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>Ubuntu 软件中心</guimenuitem></menuchoice>。
zh_hk: 點選 <menuchoice><guimenu>應用程式</guimenu> <guimenuitem>Ubuntu 軟件中心</guimenuitem></menuchoice>。

source: In the <emphasis>Installed Software</emphasis> section, find the application that you want to remove by finding it in the list or by searching for it.
zh_cn: 在 <emphasis>已安装软件</emphasis> 一栏，通过在列表中查找或搜索来找到您想卸载的软件。
zh_hk: 在 <emphasis>已安裝軟件</emphasis> 選項中，可以藉由在清單內直接尋找，或是使用搜尋功能來查詢您想要移除的應用程式。

source: Select the application and click <guibutton>Remove</guibutton>.
zh_cn: 选择应用程序并点击 <guibutton>卸载</guibutton>。
zh_hk: 選取應用程式並點擊<guibutton>移除</guibutton>。

source: You may be asked to enter your password. After you have done that, the application will be removed. This should not take very long.
zh_cn: 您会被要求输入自己的密码。当您完成后，应用程序便会被卸载。这应该不会花太长时间。
zh_hk: 您可能要輸入密碼。密碼通過驗證後，應用程式將被移除。整個過程應不會花費太多時間。

source: Some applications depend on others being installed in order to work properly. If you try to remove an application which is needed by another application, both of them will be removed. You will be asked to confirm that this is what you want to happen before the applications are removed.
zh_cn: 一些应用程序依赖其他已安装的程序才能正常工作。如果您试图卸载另一个应用程序需要的应用程序，二者都会被卸载。系统将在应用程序卸载前要求您确认是否希望这样做。
zh_hk: 有一些應用程式必須依賴其他應用程式才能正常運作。如果您試圖移除被另一個應用程式依賴的應用程式，兩者會一同移除。在移除之前，系統會先詢問您是否真的想要這樣做。

source: If the application that you want to remove is not available in the <application>Ubuntu Software Center</application>, use Synaptic (<menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Synaptic Package Manager</guimenuitem></menuchoice>) to remove it instead.
zh_cn: 如果软件在 <application>Ubuntu 软件中心</application>中无法删除，可以使用新立得 (<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>系统管理</guimenuitem><guimenuitem>新立得软件包管理器</guimenuitem></menuchoice>) 来删除。
zh_hk: 如果您想要移除的應用程式不在 <application>Ubuntu 軟件中心</application>內，請使用 Synaptic (<menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>Synaptic 套件管理程式</guimenuitem></menuchoice>) 移除。

source: Adding a software repository
zh_cn: 添加软件仓库
zh_hk: 加入軟件庫

source: Software is available from third-party sources, as well as from the default Ubuntu software repositories. If you want to install software from a third-party software repository, you must add it to the package manager's list of available repositories.
zh_cn: 软件除了从默认的 ubuntu 的软件源安装外，也可以从第三方源获得。如果您想从第三方源安装软件，您必须先要把它添加到软件包管理器的可用源列表里。
zh_hk: 軟件也可以由第三方來源的套件庫提供，如果你要由第三方套件庫來安裝軟體，要手動將之加入套件管理員的清單。

source: Only add software repositories from sources that you trust. Third-party software repositories are not checked for security by Ubuntu members, and may contain software which is harmful to your computer.
zh_cn: 只添加你信任渠道的软件列表。第三方软件列表并未由Ubuntu成员检查过其安全性，因此可能会包含有对你电脑有害的软件。
zh_hk: 建議您只從可靠的來源新增軟件庫。因為 Ubuntu 成員並不會檢查第三方軟件庫的安全性，所以由其中下載到的軟件可能會傷害您電腦。

source: Open <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Software Sources</guimenuitem></menuchoice> and select <guilabel>Other Software</guilabel>.
zh_cn: 打开 <menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>系统管理</guimenuitem><guimenuitem>软件源</guimenuitem></menuchoice> 然后选择 <guilabel>其它软件</guilabel>。

source: Click <guibutton>Add</guibutton> to add a new repository.
zh_cn: 点击<guibutton>添加</guibutton>以添加新的软件仓库。
zh_hk: 選擇<guibutton>新增</guibutton> 來新增新的套件庫。

source: Enter the APT line for the extra repository. This should be available from the website of the repository, and should look similar to the following:
zh_cn: 输入额外软件源的 APT 行。它应该可以在该软件源的网站上找到，而且看起来应该类似于：
zh_hk: 請輸入額外套件庫的位置資訊，套件庫的網站應該會提供 APT 列，看起來類似下方這列：

source: Click <guibutton>Add Source</guibutton> and then click <guibutton>Close</guibutton> to save your changes.
zh_cn: 点击<guibutton>添加源</guibutton>，然后点击<guibutton>关闭</guibutton>以保存更改。
zh_hk: 按下 <guibutton>新增來源</guibutton> 再按下 <guibutton>關閉</guibutton> 以儲存設定。

source: You will be notified that the information about available software is out-of-date. Click <guibutton>Reload</guibutton>.
zh_cn: 会提醒您有效的软件信息已经过期。点击 <guibutton>重新载入</guibutton> 。

source: Packages from the new repository should now be available in your package manager.
zh_cn: 新软件源中的软件包在软件包管理器中应该可以用了。

source: As a security measure, most software repositories use a GPG key to digitally sign the files they provide. This makes it easy to check that the files have not been tampered with since their creation. In order for your package manager to be able to check this, you need the public key that corresponds to the signatures. The key should be available for download on the repository's website.
zh_cn: 作为安全措施，绝大多数软件源使用 GPG 密钥对所提供的文件进行数字签名。 这样很容易确认文件自创建以来未被改动。如果想让您的软件包管理器能够校验它，您需要签名所对应的公共密钥。它应该可以在该软件源的网站上下载到。
zh_hk: 大多數軟件庫使用 GPG 金鑰來數碼簽署其所提供的檔案，以方便檢查這些檔案是否被竄改過。套件管理員如要進行此種檢查，您需要有這些數碼簽章對應的公用金鑰。這些金鑰應可在套件庫的網頁上取得。

source: Download the GPG key. Then, click <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Software Sources</guimenuitem></menuchoice>, select the <guilabel>Authentication</guilabel> tab, click <guibutton>Import Key File</guibutton> and select the GPG key to be imported.
zh_cn: 下载 GPG key 。然后点击 <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Software Sources</guimenuitem></menuchoice> ，选择 <guilabel>Authentication</guilabel> 标签， 点击 <guibutton>Import Key File</guibutton> 并选择要导入的 GPG key 文件。

source: You can also add the GPG key using the terminal by entering the following command:
zh_cn: 你也可以通过终端输入如下命令来添加GPG钥匙:
zh_hk: 您也可以使用指令列將 GPG 金鑰加入清單：

source: Adding a Personal Package Archive (PPA)
zh_cn: 添加一个私人软件包存储(PPA)
zh_hk: 新增個人套件庫 (PPA)

source: <ulink url="https://launchpad.net/">Launchpad</ulink> provides all users with their own Personal Package Archive (PPA) that can be used to build and store Ubuntu packages. In the same way that you can add a normal software repository, you can also add a PPA to the package manager's list of available repositories. PPAs work like normal Ubuntu archives. You can install software in the usual way -- for example, through apt-get or synaptic -- and whenever there's an update Ubuntu will prompt you to install it.
zh_cn: <ulink url="https://launchpad.net/">Launchpad</ulink> 为所有用户提供他们自有的用于创建和存储Ubuntu软件包的私人软件包存储(PPA)。如你添加正常的软件列表一样，你也可以将PPA加入到你的软件包管理器的可用列表里。PPA就像正常的Ubuntu存档一样工作。你可以用正常的安装命令安装软件--例如，使用apt-get或新立得--而且当有更新可用时Ubuntu会提示你安装。
zh_hk: <ulink url="https://launchpad.net/">Launchpad</ulink> 提供所有使用者他們自己的「個人套件庫 ( PPA ) 」，PPA 可以用來建立與儲存 Ubuntu 套件。與加入套件庫的方法相同，您可以將 PPA 加入套件管理程式的可用套件庫當中。PPA 的運作類似普通 Ubuntu 套件庫，您可以 apt-get 指令或 Synaptic 套件管理程式等常用方法安裝軟件；而且有更新時 Ubuntu 一樣會通知您。

source: You download and install PPA packages at your own risk. Ubuntu, Launchpad and Canonical do not endorse these packages. You must be certain that you trust the PPA owner before you install their software.
zh_cn: 你要为自己下载安装的PPA软件包的安全性负责。Ubuntu, Launchpad和Canonical不对这些软件包负任何责任。在安装软件之前，你一定要确任你信任PPA的拥有者。
zh_hk: 您必須自行承擔下載與安裝 PPA 上套件的風險。Ubuntu、Launchpad 和 Canonical 並不為這些套件背書。您必須確定您信任 PPA 的擁有者，然後再安裝他們的套件。

source: You should begin by familiarizing yourself with <xref linkend="adding-repos"/> before beginning.
zh_cn: 在开始之前你可以通过<xref linkend="adding-repos"/>来熟悉了解一下。
zh_hk: 在開始之前，您應該先試着熟悉 <xref linkend="adding-repos"/> 。

source: The APT line for the PPA can be found on the PPA overview page on Launchpad, and should look similar to the following:
zh_cn: PPA的APT命令行可以在Launchpad的PPA总览页发现，应该似于如下:
zh_hk: 您可以在 Launchpad 上面的 PPA 概覽頁面找到相關的 APT 資訊，看起來應該像這樣：

source: As a security measure, all PPAs use a unique GPG key to digitally sign the packages that they provide. This makes it easy to check that the packages have not been tampered with since Launchpad built them and to be sure that you are downloading from the PPA that you want. In order for your package manager to be able to check this, you need the public key that corresponds to the signatures. The key should be available for download on the PPA overview page on Launchpad. Until you add the PPA's key to your system, you will see warnings that you are downloading from an untrusted source.
zh_cn: 作为一个安全措施，所有的PPA都使用唯一的GPG钥匙对它们提供的软件包做数字签名。这会确保自从Launchpad打包后未被更改过，并确保你正在从你所希望的PPA处下载。为了使你的软件包管理器能够检查这些信息，你需要相应签名的公共钥匙。钥匙应该可以从Launchpad上PPA的总览页面可下载。直到你将PPA的钥匙加入到你的系统里之前你会一直看到有关于你正在从非信任渠道下载的警告。
zh_hk: 作為一種安全手段，所有的 PPA 都使用獨一無二的 GPG 金鑰來數碼簽署他們提供的套件。這使檢查套件是否遭到竄改變得更簡單，因為 Launchpad 建立這些套件並且確保您正在下載的是您想要的 PPA。為了讓您的套件管理員也能檢查簽章，您需要有簽章所對應的公眾金鑰。該金鑰應該能從 Launchpad 上的 PPA 概覽頁下載。若您沒有將 PPA 金鑰添加至您的系統中，您將看見您正從未信任的來源下載套件之警告。

source: The key used to sign a PPA is listed on the PPA overview page. Instructions on how to add the key can be found in <xref linkend="adding-repos"/>.
zh_cn: 用来给PPA签名的钥匙列在PPA总览页面。关于如何添加钥匙的说明可在<xref linkend="adding-repos"/>处找到。
zh_hk: 用來簽署 PPA 的金鑰列於 PPA 概覽頁面。從<xref linkend="adding-repos"/>可以找到如何添加金鑰的指示。

source: Additional information about adding a PPA repository can be found on <ulink url="https://help.launchpad.net/Packaging/PPA">Launchpad</ulink>.
zh_cn: 关于添加PPA列表的更多信息可以在<ulink url="https://help.launchpad.net/Packaging/PPA">Launchpad</ulink>找到。
zh_hk: 關於添加 PPA 套件庫的額外資訊可以在 <ulink url="https://help.launchpad.net/Packaging/PPA">Launchpad</ulink> 找到。

source: Installing software packages without an Internet connection
zh_cn: 离线安装软件包
zh_hk: 無網絡連線時的安裝軟件方法

source: If you are not connected to the Internet, you can use a CD containing package files to install applications on your computer. The Ubuntu installation CD can be used for this purpose, and other CDs with different packages are available as well. Additionally, the program <application>APTonCD</application> can automatically backup installed packages on your system, and create CDs with the contents of various repositories on them.
zh_cn: 如果没有连到互联网，您可以使用一张包含软件包的光盘来安装应用程序。此时可以使用 Ubuntu 安装 CD ，也可以使用包含不同软件包的其他 CD 。另外，<application>APTonCD</application> 这一程序可以自动备份您系统上已安装的软件包并创建包含各种软件库的光盘。
zh_hk: 如果你沒有網絡連線，你可以使用包含軟件套件檔案的光碟來安裝應用程式，Ubuntu 的安裝光碟也可以拿來當作是套件安裝光碟來使用。也有其他包括各種應用程式的各種套件光碟。 此外，有一個工具軟件：<application>APTonCD</application> 可以自動備份那些已安裝至你電腦的套件檔案，並製作成套件光碟。

source: Installing packages using the Ubuntu installation CD
zh_cn: 用 Ubnutu 安装光盘安装软件包
zh_hk: 正在使用 Ubuntu 安裝光碟安裝套件

source: If the packages are not listed, it may be because the CD is not listed as a package repository (the CD should be listed as a repository by default). To add the CD as a package repository, follow the instructions in <xref linkend="repository-cds"/>, below.
zh_cn: 如果这些软件包没有被列出来，那有可能是安装光盘没有被标识为软件源(缺省情况下，安装光盘应该已经存在于软件源列表中)。要将安装光盘添加为软件源，请执行 <xref linkend="repository-cds"/> 中的如下步骤：
zh_hk: 如果套件不在清單，有可能是此張光碟未列入套件庫 (此光碟應已預設列入套件庫中)。要把此張光碟列入套件庫中，請遵照下列方法 <xref linkend="repository-cds"/>。

source: Enabling other CDs that can be used to install packages
zh_cn: 使其他光盘能用来安装软件包。
zh_hk: 啟用其他可用於安裝套件的光碟

source: To enable Synaptic and other package managers to install software from CDs which contain packages:
zh_cn: 要启用新立得软件包管理器和其它的软件包管理器来安装含有软件包的 CD 上的软件：
zh_hk: 讓 Synaptic 和其他套件管理程式能夠從包含軟件套件的光碟片安裝軟件：

source: Click <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Software Sources</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>系统管理</guimenuitem><guimenuitem>软件源</guimenuitem></menuchoice>。
